Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Allein wie eine Klinge♪
♪In den Sturm hineinstürmen♪
♪Das Schicksal führt uns Angesicht zu Angesicht♪
♪Wir spielen dieses Spiel als Gegner♪
♪Klingen mögen aufeinanderprallen, doch finden sie ihren Frieden♪
♪Doch dieses tödliche Spiel wird nicht enden♪
♪Noch einen Zentimeter, und meine Knochen zerbrechen♪
♪Lasten♪
♪Führen zu unterschiedlichen Wegen♪
♪Liebe wird zur Sünde♪
♪Endlose Pläne♪
♪Du und ich sind getrennt♪
♪Die Sehnsucht♪
♪Verbrennt die Vergangenheit♪
♪Wenn es keinen Rückzug gibt♪
♪Wie können wir unser Schicksal umschreiben?♪
=Mondscheinordnung=
=Folge 19=
Okay?
Okay.
Gu Qianfu.
Wie lange gedenkst du dich noch zu verstecken?
Großlehrer Zhou
hat dich zu einem obdachlosen Köter gemacht,
sich aus Angst verstecken
und wollte dich tot sehen.
Willst du nicht rebellieren?
Wer gewinnt?
Vermutlich ich.
Ich weiß bereits, dass ihr ein Paar seid.
Hier ist keine Liebesgeschichte angebracht.
Gu Qianfu.
Was hat Großlehrer Zhou dir versprochen?
Wie kann man sich solch blinde Loyalität verdienen?
Meine Beziehung zu ihm
ist ein Geheimnis.
Er wird
Rufe mich erneut.
Dich rufen?
Von deinem vorgetäuschten Tod bis jetzt,
Du hast gebettelt.
Er hat dich vorgeladen?
Du hast es letztes Mal überlebt.
Aber vielleicht gibt es kein nächstes Mal.
Haben Sie schon einmal davon gehört?
irgendwelche Männer von Großlehrer Zhou
Wer hat ein gutes Ende gefunden?
Wie kannst du nur so stur sein?
Er hat dein Gehalt gekürzt.
Wie lange noch?
Können Sie das aushalten?
Du bist nicht nur pleite,
Aber du bettelst hier.
Sie haben sogar Ihre Daten zurückgehalten
3.000 Liang Rente.
Erbärmlich!
Genug!
Dieser elende Zustand, in dem ich mich befinde
Das ist alles dem Großlehrer Zhou zu verdanken.
Ich werde ihn entlarven.
Herr Unsterblicher, dem der Kaiser vertraut
ist Xue Youshou.
Kannst du etwas teilen?
Wir wissen es nicht?
Ich traf Xue Youshou zum ersten Mal
im Herrenhaus des Großlehrers
vor zwei Jahren.
Überrascht, nicht wahr?
Vor zwei Jahren?
Warum konnte er
Kennst du Großlehrer Zhou?
Unmöglich.
Er hat es mir nie erzählt.
Vor zwei Jahren
Das war, als ich Youshou zum ersten Mal begegnete.
Könnte er das schon getan haben...
Lass mich ausreden.
Vor zwei Jahren
Großlehrer Zhou entdeckte
Verdächtige Ausgaben
in Höhe von 500 Liang im Anwesen der Familie Xue.
Also,
Er schickte mich nach Süden, um Nachforschungen anzustellen.
Ich habe es ausfindig gemacht
Und fand Xue Youshou.
Er war
anziehen
mystische Aura.
Egal, was,
Ich habe ihn zurückgebracht
für den Großtutor.
Kurz darauf
ein Unsterblicher
erschien im Palast.
Es ist Xue Youshou selbst.
Bevor Großlehrer Zhou
versuchte, dich zu töten
Hat er sich seltsam verhalten?
Erste,
Er hat Leute auf dich gehetzt.
Zweite,
kürzlich,
als Feng Zuoren nach Süden ging
um den ehemaligen Kronprinzen zu finden
Großlehrer Zhou hat mich auch geschickt.
Ich entdeckte
Es war wieder Xue Youshou.
Also brachte ich ihn zurück
zum Großlehrer.
Erraten Sie, was?
Großlehrer Zhou
Ich habe es geheim gehalten.
Dritte,
Ich sah
Xue Youshou besucht
den Großtutor Zhou,
so etwas wie:
"Setzen Sie den Plan um."
Setzen Sie den Plan um.
Dann,
Ich wurde gejagt.
Großlehrer Zhou ist in Komplizenschaft.
mit dem jungen Meister?
Erfindest du etwa eine Geschichte?
Weil du Grand Tutor hasst?
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
(Xue Youshou gab sich fälschlicherweise
als Jungmeister aus,)
(Jetzt paktiert er
mit Großlehrer Zhou.)
(Was ist sein wahres Motiv?)
Sie hat die von mir hergestellten Elixiere erhalten.
Du bist verrückt!
Kennen Sie ihre Beziehung
zum Kaiser?
Großlehrer.
Sie hat Prinzipien und Grenzen.
Uns fehlt
diese Eigenschaften.
Du verteidigst sie
also immer noch?
Hast du dich in sie verliebt?
Ich bin nicht blind.
Seien Sie versichert.
Ob sie willens ist oder nicht,
Sie wird uns helfen.
Eure Majestät.
Dies ist ein Reisbrei aus roten Datteln,
zubereitet von den kaiserlichen Köchen.
Mit Tragant, Engelwurz,
Longan und rote Datteln.
Entwickelt zur Regulierung Ihrer Verdauung.
und nähren Qi und Blut.
Um Ihre Energie zu stärken,
Ich präsentiere drei Purpurpillen.
Eure Majestät, bitte nehmen Sie täglich eine Pille ein.
Sie verlängern das Leben.
Der Reisbrei und die Purpurpillen
haben gegensätzliche thermische Eigenschaften
sie heben sich gegenseitig auf.
Langfristige kombinierte Nutzung
wird innere Organe schädigen
und Vergiftungen verursachen.
(Deshalb haben sie keine Angst
davor, dass ich die Pillen teste.)
(Für ihn arbeiten Köche des Kaiserhauses.)
Junger Meister und Großlehrer Zhou
Wollen Sie Seine Majestät ermorden?
Guter Versuch.
Seine ausgeklügelten Pläne
muss sein
für größere Vorteile.
Klingt logisch.
Feng Zuoren.
Sie kommen nicht dahinter?
Frage dich ehrlich selbst.
wenn dies
jemand anderen miteinbezogen
Würdest du so weitermachen?
Genau.
Vergiss es.
Egal.
Finde es selbst heraus.
Warum gehen?
Lass uns das besprechen.
Untersuchen Sie, ob
Diese Person ist wirklich tot.
Ansonsten,
Sie würde mich nicht verdächtigen.
Meine Männer sind keine Dummköpfe.
Ihre Arbeit
ist makellos.
Gut.
(Höchste Standards etablieren)
Der Bericht über die Überschwemmungen in Huaixi
dauerte drei Tage
um mich zu erreichen.
Drei Tage!
Wie viele Menschenleben gingen durch die Verzögerung verloren?
Selbst wenn ich
jetzt alle fahrlässigen Beamten hinrichten würde,
Es würde nicht leichter werden
diese Wut in meinem Kopf.
Hören.
Huaixis Steuern nächstes Jahr
sind vollständig ausgenommen.
Ja.
Warum sollte ich wütend auf sie sein?
Sie verteidigt den jungen Meister,
das heißt, sie verteidigt mich.
Warum sollte man neidisch sein?
Nichts.
Ich bin eifersüchtig?
Sie ist eifersüchtig?
Unmöglich!
Junger Herr.
Die Nacht ist kalt.
Mehr tragen.
Keine Notwendigkeit.
- Na los.
- Fräulein Hua.
Das ist unangebracht.
Wirklich.
Zieh es an.
Wir müssen Abstand halten.
- Nicht nötig.
- Es ist kalt.
- Junger Herr.
- Nicht nötig.
Zieh es an.
(Mit großartigen Kampfkünsten,)
(loyal sein)
(und gerecht,)
(Warum sollte ich Single bleiben?)
(jahrelang?)
Während dieser Playboy
kann genießen
Ein Unternehmen, das von Frauen geführt wird.
Was passiert, wenn man sich erkältet?
Empörend!
Keine Notwendigkeit!
- Nein!
- Trag das.
Herr Gu!
Herr Gu, Sie sind endlich da.
Lass uns gehen.
Warten.
Frau Hua, Herr Gu ist schwach.
Leg es ihm an.
Sehen!
Er ist so gebrechlich.
Bist du verrückt?
Nur ein Mantel...
Das Wetter ist gar nicht so kalt.
Wenn man viele davon trägt, schwitzt man.
Wer möchte es haben?
Als Leiter des Jing'an-Büros
Ich erhalte weder Zuneigung noch Fürsorge.
Sie müssen sich sogar wie ein Flüchtling verstecken.
Das ist ungerecht!
Wir sind gleich.
Ich bin wie die Toten
und muss mich ebenfalls verstecken.
Du bist nicht tot.
Die Toten reden nicht.
Stoppen!
Ich bin ganz anders als die Toten.
Wenn ich sterben würde,
Ich würde viel mehr reden.
Ohnehin,
als solche, die den Tod vortäuschen,
Wir teilen ein besonderes Schicksal.
Wenn es so vorherbestimmt ist,
Warum nicht einfach
Gemeinsam sterben?
Herr Gu, Sie sind fantastisch!
Lass mich los.
Ihr zwei!
Du handelst unentschlossen.
sogar während der Partnervermittlungssitzung.
Und du,
so gesprächig, immer am Plaudern.
Ich wollte euch beide umbringen.
Ihre Identität ist gefälscht?
ICH...
Du wurdest bestochen!
Er...
Genug geredet!
Merkt euch meine Worte.
Heute ist dein letzter Tag.
Was hast du gesagt?
Wagen Sie es, mich herauszufordern?
Ich habe keine Angst.
ein Zwei-Liang-Attentäter.
Du!
Xue Hexu, du beginnst!
Kümmert euch nicht um mich.
Du gehst?
Tu wenigstens so, als würdest du bleiben.
Gut gemacht!
Ich musste.
Je eins.
Was ist los?
Alter Zhang, du kannst sprechen.
Ich spreche nur mit den Toten.
Ich zeige es dir
Die wahre Macht eines Zwei-Liang-Attentäters.
Helfen!
Xue Hexu!
Aufstehen.
Kommen.
Bist du verletzt?
Jadeanhänger.
Jetzt erinnere ich mich.
Xue Hexu.
Xue Hexu hat meinen Jadeanhänger gestohlen.
Was?
Xue Hexu...
Xue Hexu hat Xue Hexus Jadeanhänger gestohlen?
Xue Hexu.
Feng.
Kirsche...
Die Kirschbäume blühen.
Doch ich kann nicht pflanzen
Ein Kirschbaum für dich.
Alles, was ich tun kann
ist, dir Blüten zu malen...
Kirschblütenwein brauen
Und
Kirschblütenkuchen backen.
Ich werde rosa Blütenblätter malen.
An...
auf dem Drachen für dich.
Wenn es hoch hinausfliegt...
- Es ist wie tanzende Kirschblüten.
Warum kennst du mein Gespräch?
mit dem jungen Meister?
In jenem Jahr
Wir versteckten uns im Arbeitszimmer.
ICH
Ich hab dir gesagt, du sollst meine Hand beißen
Wenn du Angst hast.
Ich habe Angst.
Beiß mir in die Hand, wenn du Angst hast.
♪Aber niemals du selbst♪
♪Ich werde zum Beobachter♪
♪Ein Nicken bringt den Tod,
doch ein Lächeln kann wiederbeleben♪
Die Aussicht draußen ist wunderschön.
Sei vorsichtig, Feng.
Steig hinauf, und wir können
Genießen Sie die Aussicht nach draußen.
Mach mit.
Geht es dir gut?
Es ist alles meine Schuld.
weil er den Jadeanhänger ruiniert hat
Dein Vater hat dich verlassen.
Nur ein Jadeanhänger.
Mach dir nichts draus.
Behalte das.
Nun jeder von uns
habe ein Stück.
Wenn wir uns trennen, könnten wir
einander wiedererkennen.
Wir werden uns niemals trennen.
(Nachdem Kaiser Jia den Thron bestiegen hatte,
zog Mutter auf das abgelegene Anwesen.)
(mit mir,)
(Versuch, zu beruhigen)
(Kaiser Jia.)
(Sie glaubte das)
(Das könnte ihn dazu bringen, mich zu verschonen.)
(Innerhalb dieser Mauern,)
(Du warst mein einziger Freund.)
(Doch Kaiser Jia ließ mich nicht ungeschoren davonkommen.)
(Feng)
(Er schickte Attentäter)
(um uns alle auszulöschen.)
Lasst mich frei!
Wie kannst du es wagen!
Benimm dich, kleiner Prinz.
Warten!
Und nun?
Er ist mein Fang.
Ich habe ihn zuerst gefangen genommen.
Komm mit mir.
Genug!
Wir sollten
Tötet ihn zuerst, um unsere Belohnung zu erhalten.
Handeln.
Bruder,
Du hast es versprochen
um mich zu schonen, wenn ich es dir sage
wo das Gold ist.
Jetzt brichst du dein Wort?
Was? Wo?
Ich weiß nicht.
Er lügt.
Ich halte dich für dumm.
Ich verstehe.
Du willst es für dich behalten.
Du kannst mich töten.
Aber du kannst deinen Kumpel nicht anlügen.
Unsinn!
Sogar ein Kind
durchschaut deine Machenschaften.
Wo ist das Gold?
Ich habe dir doch gesagt, dass ich es nicht weiß.
Bruder, ich sag's dir
Wenn du mich verschonst.
Aufleuchten.
Okay. Lasst mich jetzt los.
Was war das?
Das habe ich nicht mitbekommen.
Warten.
Das hast du nicht mitbekommen.
Oder haben Sie so getan, als hätten Sie es nicht bemerkt?
Du Verräter!
Du bist der wahre Verräter!
Sag mir, wo das Gold ist.
Wir sind Kumpel.
und du verdächtigst mich.
dachtest du, ich würde dich verraten?
ICH...
Bringt euch nicht gegenseitig um.
Wenn einer stirbt,
Der Überlebende nimmt das gesamte Gold an sich.
Gold...
ICH...
Tut mir leid, Kumpel.
Du!
Hör auf damit!
Eure Hoheit.
(Young Xue Fugui)
Entschuldigung für die Verspätung.
Folgen Sie mir.
NEIN!
Gehen!
Eure Hoheit, von nun an,
Du wirst dich hier einleben.
zur Zeit.
Ich bin Jia Xun.
Ich bin Hexu.
Jia Xun,
Dieser Jadeanhänger ist wunderschön.
Können Sie es mir geben?
Ich kann dir alles geben.
Aber das hier nicht. Es ist das Zeichen
zwischen Feng und mir.
Wer ist Feng?
Feng ist mein bester Freund.
Aber wir haben uns getrennt.
Ich bin auch deine beste Freundin.
Ich spiele jeden Tag mit dir.
Gib mir.
Auf keinen Fall. Gib es zurück.
Wie ist es?
Geht es dir gut?
Wer bist du?
Wer bin ich?
Wo bin ich?
(Er verlor sein Gedächtnis.)
Du bist mein Sohn.
Xue Hexu.
Du bist ins Wasser gefallen.
Und wir haben dich gerettet.
Jetzt ist es sicher.
Vater?
(Von diesem Tag an,)
(Ich wurde Xue Hexu)
(während die echte Xue Hexu)
(wurde in den Schatten gezwungen)
(als Jia Xun.)
Ich bin
der wahre ehemalige Kronprinz,
Jia Xun.
Die gesamte Familie Xue
Xue Hexu wurde nicht erkannt.
Erinnern?
Als wir die Aufzeichnungen überprüften,
Es hieß
Xue Hexu erholte sich auf dem Land.
bis zum zehnten Lebensjahr
vor der Rückkehr zum Anwesen der Xues.
Dongyangs Demenz hatte ihn völlig verwirrt.
Xue Nuannuan war zu jung, um es zu bemerken.
Und Liu Jiaoqian
Später in die Familie eingeheiratet
Sie wusste also nichts davon.
Also...
Selbst wenn wir einander vergessen haben,
Schicksal
würde uns zusammenbringen.
und bring uns zusammen.
♪Liebesfluten treiben Dornen,
die sich lautlos tief winden♪
♪Ein Kuss durch Blicke♪
♪Ein titelloser Diener,
eine Klinge, die nie in der Scheide steckt♪
♪Kein Geständnis nötig♪
Ich weiß, dass du gerührt bist.
Hör einfach damit auf.
♪Die Last der Welt
ruht auf meinen Schultern♪
Bußgeld.
Dann fahren Sie fort.
♪Deine Blicke bergen unzählige Welten,
aber niemals dich selbst♪
♪Ich werde zum Beobachter♪
♪Ein Nicken bringt den Tod,
doch ein Lächeln kann wiederbeleben♪
♪Wer betrauert die unzähligen Jahre,
die diese sterbliche Welt gesehen hat?♪
♪Wenn du es wünschst, werde ich mich opfern♪
♪Besessenheiten, Torheiten und Hingabe♪
Genug!
Ihr habt die ganze Nacht miteinander gekuschelt.
Jetzt reicht's!
♪Du hättest durch die Klinge sterben sollen♪
♪Hätte von mir gefangen werden sollen♪
♪Doch tieferer Schmerz taucht auf♪
♪Hass und Liebe verschwimmen♪
♪Ich hätte die tödliche Klinge sein sollen♪
♪Durchtrennung von Wahnvorstellungen und Zwangsgedanken♪
♪Doch unbeabsichtigt habe
ich die Schicksalslinien gestört♪
♪Die tieferen, wilden Fantasien nisten sich ein♪
♪Je mehr die Fragen bestehen bleiben♪
♪Ich hätte
meine Seele nicht so verstricken lassen sollen♪
Doch das Schicksal spielt sein grausames Spiel.
♪Unser Widerstand vertieft nur unsere Liebe♪
♪Ich verstehe deinen Blick nicht,
ich begreife mein Zögern nicht♪
♪Kann meine wahren Gefühle nicht gestehen♪
♪Abschiede und Tod kommen schnell♪
♪Alles verborgen unter Tränenflecken♪
♪Du bringst unwissentlich Chaos♪
♪Klingen hinterlassen schneeweiße Narben♪
♪Mit schweren Schritten durchs Mondlicht schreiten♪
♪Es klopft an die Tür meines Herzens♪
♪Ich zerschmettere das Spiegelbild meines Selbst♪
♪Der Frühling verweilt in den Brauen♪
♪Verstecken♪
♪Unser Groll,
unsere Widerwilligkeit und unsere Schwäche♪
♪Die tieferen, wilden Fantasien nisten sich ein♪
♪Je mehr die Fragen bestehen bleiben♪
♪Ich hätte
meine Seele nicht so verstricken lassen sollen♪
Doch das Schicksal spielt sein grausames Spiel.
♪Unser Widerstand vertieft nur unsere Liebe♪
♪Dein feuriger Blick
verrät ein ebenso loderndes Feuer in dir♪
♪Kann meine wahren Gefühle nicht gestehen♪
♪Abschiede und Tod kommen schnell♪
♪Alles verborgen unter Tränenflecken♪